Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪You are the sun in my life♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪You're the light of my love♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Every shadow fades away♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪You are the sun in my life♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪You're the light of my love♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Every shadow fades away♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
[Shine On Me]
[Brille sur moi]
[Adapted from Gu Man's novel, Shine On Me]
[Adapté du roman de Gu Man, Shine On Me]
[Episode 10]
[Épisode 10]
So you're calling
Vous appelez donc
to invite me
m'inviter
to your wedding?
à votre mariage ?
You got it.
Vous avez compris.
I need everyone
J'ai besoin de tout le monde
to come a day earlier to help me out.
venir un jour plus tôt pour m'aider.
"Everyone"?
"Tout le monde"?
Yeah, both our dorms.
Oui, nos deux résidences universitaires.
I don't think I can make it on the 1st.
Je ne pense pas pouvoir venir le 1er.
You know how it is in Finance,
Vous savez comment ça se passe dans la finance,
we always have to work overtime at the start of every month.
Nous devons toujours faire des heures supplémentaires au début de chaque mois.
Even on New Year's Day?
Même le jour de l'An ?
Uh-huh. Pure cruelty, isn't it?
Ah oui. C'est de la pure cruauté, n'est-ce pas ?
Alright, then.
Très bien.
I'll let you off the hook.
Je te laisse t'en tirer.
But Xiguang,
Mais Xiguang,
are you still hung up on
es-tu toujours obsédé par
what happened before graduation?
Que s'est-il passé avant l'obtention du diplôme ?
I've been debating if I should
J'hésite à le faire.
keep you two at separate tables.
Nous vous garderons tous les deux à des tables séparées.
It's fine.
Ça va.
It's all water under the bridge.
Tout cela appartient au passé.
Really?
Vraiment?
Then why did you insist
Alors pourquoi avez-vous insisté ?
I keep it a secret from Rong and Siliang
Je le cache à Rong et Siliang
when you sent those gifts
lorsque vous avez envoyé ces cadeaux
after coming back from Europe?
après votre retour d'Europe ?
You had me so worried
Tu m'as tellement inquiétée.
that I even kept my husband in the dark,
que j'ai même caché la vérité à mon mari,
just so he wouldn't accidentally blab to Zhuo Hui and others.
pour éviter qu'il ne le révèle accidentellement à Zhuo Hui et aux autres.
Back when I got home from Europe,
À mon retour d'Europe,
I tried messaging everyone,
J'ai essayé d'envoyer un message à tout le monde,
but couldn't reach any of you.
mais je n'ai pu joindre aucun d'entre vous.
Then it hit me that you probably switched
Alors j'ai réalisé que tu avais probablement changé.
to Shanghai numbers.
aux chiffres de Shanghai.
And you know,
Et vous savez,
after my QQ got hacked,
après que mon compte QQ ait été piraté,
I never bothered getting a new one.
Je n'ai jamais pris la peine d'en acheter un nouveau.
So I had to resort to email,
J'ai donc dû recourir au courrier électronique.
and Xiaofeng was the only one who wrote back.
Et Xiaofeng fut le seul à répondre.
You can't really blame me for that.
Vous ne pouvez pas vraiment m'en vouloir.
We all switched to work emails, okay?
Nous sommes tous passés aux adresses e-mail professionnelles, d'accord ?
But I guess you do have a heart after all.
Mais j'imagine que vous avez bien un cœur après tout.
At least you had the decency to ask Xiaofeng
Au moins, tu as eu la décence de demander à Xiaofeng
for my new number.
pour mon nouveau numéro.
Mainly because you've got a mean punch.
Principalement parce que tu as un sacré coup de poing.
Oh, you're just asking for it, aren't you?
Oh, tu l'as bien cherché, n'est-ce pas ?
So, since graduation,
Donc, depuis l'obtention de mon diplôme,
you haven't been in touch
vous n'avez pas donné de nouvelles
with Siliang and the others at all?
avec Siliang et les autres ?
I kept thinking I'd reach out later.
Je me disais que je les recontacterais plus tard.
And then, next thing I knew,
Et puis, sans prévenir,
time had just slipped away.
Le temps venait de filer.
That's it once you start working.
Voilà, c'est tout une fois que vous commencez à travailler.
We only
Nous ne faisons que
kept in touch back when we first moved
Nous sommes restés en contact après notre déménagement.
to Shanghai.
à Shanghai.
But plans kept falling through,
Mais les plans n'arrêtaient pas d'échouer.
time after time.
à maintes reprises.
Gradually, we just stopped trying.
Petit à petit, nous avons tout simplement cessé d'essayer.
Come to think of it,
À bien y réfléchir,
it's been three whole months since we last saw each other.
Cela fait trois mois entiers que nous ne nous sommes pas vus.
Oh, Xiguang,
Oh, Xiguang,
I forgot to ask.
J'ai oublié de demander.
Why did Rong say that you went abroad for your studies?
Pourquoi Rong a-t-il dit que tu étais parti étudier à l'étranger ?
I have no idea.
Je ne sais pas.
Why would she say that?
Pourquoi dirait-elle cela ?
Beats me.
Je n'en sais rien.
It was back when we first moved to Shanghai.
C'était à l'époque où nous venions d'emménager à Shanghai.
After that, she never really brought it up again.
Après ça, elle n'en a plus jamais reparlé.
But since I couldn't reach you back then,
Mais comme je n'ai pas pu vous joindre à l'époque,
I totally fell for it.
Je me suis complètement fait avoir.
I can't tell you how many times I've cursed you out in my head.
Je ne saurais te dire combien de fois je t'ai insulté mentalement.
Hey, I'm totally innocent.
Hé, je suis totalement innocent.
Anyway, let's not talk about her.
Bref, ne parlons pas d'elle.
On the 2nd, I'll be there in person.
Le 2, je serai présent en personne.
Just you wait.
Attendez un peu.
Well, since you put it that way,
Eh bien, puisque vous le dites comme ça,
now I've got my hopes way up.
Maintenant, j'ai de grands espoirs.
Xiguang,
Xiguang
sounds like you're in a great mood.
On dirait que tu es de bonne humeur.
Really?
Vraiment?
Yeah.
Ouais.
I can literally feel the happiness radiating through the phone.
Je peux littéralement ressentir le bonheur qui se dégage du téléphone.
Alright then,
Très bien alors,
see you soon.
à bientôt.
Hanging up now.
Je raccroche.
See you on the 2nd.
On se voit le 2.
I guess I am in a pretty good mood.
Je crois que je suis de plutôt bonne humeur.
Could it be
Serait-ce possible ?
because a certain handsome guy
parce qu'un certain beau garçon
is finally over his grudge against me?
A-t-il enfin surmonté sa rancune envers moi ?
I should probably just
Je devrais probablement juste
go to the wedding with him.
l'accompagner au mariage.
After all, we literally went through a car wreck
Après tout, nous avons littéralement vécu un accident de voiture.
and "jumping off" a building
et « sauter » d'un bâtiment
for this peace and quiet,
pour cette paix et cette tranquillité,
so I'd better not mess it up.
Alors, j'ai intérêt à ne pas tout gâcher.
Mr. Lin,
Monsieur Lin,
I've decided
J'ai décidé
to accept your friend's invitation
accepter l'invitation de votre ami
and join you in Shanghai
et vous rejoindre à Shanghai
for the wedding.
pour le mariage.
We're so happy
Nous sommes si heureux
to have you.
t'avoir.
So how are we getting there?
Alors, comment allons-nous y parvenir ?
At 2 PM on the 1st,
À 14 heures le 1er,
I'll meet you
Je te rejoindrai
in front of the office.
devant le bureau.
My documents.
Mes documents.
[Happy New Year]
[Bonne année]
It's freezing.
Il fait un froid de canard.
No way.
Certainement pas.
A sudden cold snap?
Une vague de froid soudaine ?
[Celebrating New Year]
[Célébration du Nouvel An]
By the way,
D'ailleurs,
that's actually meant for your car,
c'est en fait destiné à votre voiture,
not to be left sitting on your desk.
ne pas laisser traîner sur votre bureau.
Wishing it
Je le souhaite
keeps you safe on the road.
vous assure une sécurité optimale sur la route.
[Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
[Shuangyuan Photovoltaic Technology Co., Ltd.]
I'm not actually wearing this.
Je ne porte pas ça.
I'll take it off as soon as I get out of the car.
Je l'enlèverai dès que je sortirai de la voiture.
I'm just wearing it for now to block the wind.
Je le porte juste pour l'instant pour me protéger du vent.
Nie Xiguang.
Nie Xiguang.
This is the first time I've ever brought
C'est la première fois que j'apporte
a plus-one to a friend's wedding.
Un accompagnateur au mariage d'un ami.
So...
Donc...
could you please not make me
Pourriez-vous s'il vous plaît ne pas me forcer à le faire ?
feel like you're just here
vous avez l'impression d'être juste ici
to pull an overtime shift with me?
Faire des heures supplémentaires avec moi ?
I couldn't help it.
Je n'ai pas pu m'en empêcher.
This cold snap caught me completely off guard,
Cette vague de froid m'a complètement pris au dépourvu.
and I don't have a single warm thing to wear here.
Et je n'ai rien de chaud à me mettre ici.
Plus, I woke up too late to go shopping.
De plus, je me suis réveillé trop tard pour faire les courses.
Get in the car.
Montez dans la voiture.
I'm taking you somewhere.
Je t'emmène quelque part.
Where to?
Où aller ?
A former patient of mine
Un ancien patient de ma famille
in Suzhou
à Suzhou
deals with a few clothing brands.
Elle travaille avec quelques marques de vêtements.
Let's go see what she has for you.
Allons voir ce qu'elle a pour vous.
Is that really necessary?
Est-ce vraiment nécessaire ?
Yeah.
Ouais.
I've never taken a girl shopping
Je n'ai jamais emmené une fille faire du shopping
for clothes before.
pour les vêtements avant.
I'd like to give it a try.
J'aimerais bien essayer.
Any problem with that?
Cela vous pose un problème ?
No.
Non.
Dr. Lin.
Docteur Lin.
I was so thrilled
J'étais tellement ravie
to get your call.
pour recevoir votre appel.
I never thought I'd see you in Suzhou,
Je n'aurais jamais pensé te voir à Suzhou,
let alone bringing a guest here
sans parler d'amener un invité ici
for some shopping.
pour faire quelques courses.
This must be the young lady, right?
Ce doit être la jeune femme, n'est-ce pas ?
Hello there.
Bonjour.
Oh my, you're absolutely gorgeous.
Oh là là, tu es absolument magnifique.
When I was in the hospital,
Quand j'étais à l'hôpital,
I used to wonder:
Je me demandais souvent :
"Who's going
Qui y va ?
to be the lucky one
être le chanceux
to win
gagner
Dr. Lin's heart?"
Le cœur du docteur Lin ?
I...
JE...
Come on in.
Entrez.
Please.
S'il te plaît.
Miss,
Manquer,
feel free to look around.
N'hésitez pas à regarder autour de vous.
I'll go grab the catalog for you
Je vais te chercher le catalogue.
so you can see our full collection.
Vous pouvez ainsi découvrir l'intégralité de notre collection.
I think she got the wrong idea.
Je crois qu'elle a mal interprété la situation.
It's fine.
Ça va.
Misunderstandings get us a discount.
Les malentendus nous permettent d'obtenir une réduction.
Really?
Vraiment?
But is this really okay?
Mais est-ce vraiment acceptable ?
Do you think
Pensez-vous que
it sounds any better if I tell her
Ça sonne mieux si je lui dis
I brought my employee here
J'ai amené mon employé ici
to buy clothes?
acheter des vêtements ?
I guess that makes sense.
Je suppose que c'est logique.
Then let's just
Alors, disons simplement
leave it at that.
Arrêtons-nous là.
How much off?
Quelle réduction ?
Maybe
Peut être
30% off.
30 % de réduction.
Let's just go with that.
Partons de ce principe.
This is An.
Ceci est un.
She has the best taste in our store.
Elle a le meilleur goût de notre magasin.
I'll have her
Je la prendrai
help you pick some out.
vous aider à en choisir quelques-uns.
Sure.
Bien sûr.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
Dr. Lin,
Docteur Lin,
please, have a seat.
Veuillez vous asseoir.
I'll go get some water for you.
Je vais te chercher de l'eau.
Miss.
Manquer.
Thanks.
Merci.
With such a lovely face and a great figure,
Avec un si joli visage et une si belle silhouette,
you can pull off anything.
Tu peux tout réussir.
You should really try out all kinds of styles.
Tu devrais vraiment essayer tous les styles.
What kind of style do you prefer?
Quel style préférez-vous ?
Something simple and comfortable.
Quelque chose de simple et de confortable.
How about these?
Que pensez-vous de ceux-ci ?
They look nice.
Ils sont jolis.
Or
Ou
you could also branch out into other styles.
Vous pourriez aussi explorer d'autres styles.
This way, please.
Par ici, s'il vous plaît.
A sweet, girly look like this
Un look doux et féminin comme celui-ci
would suit you perfectly.
Cela vous conviendrait parfaitement.
But we're heading to Shanghai.
Mais nous partons pour Shanghai.
I'm afraid I'll hold us up if I try on too many.
J'ai peur de nous retarder si j'en essaie trop.
We're in no rush.
Nous ne sommes pas pressés.
Try them all.
Essayez-les tous.
I'll be quick.
Je serai rapide.
♪I'm inside my mind♪
♪Je suis dans mon esprit♪
♪Lost in how you shine♪
♪Perdu dans la façon dont tu brilles♪
♪You left your light with mine♪
♪Tu as laissé ta lumière avec la mienne♪
♪I can't get over the way that you♪
♪Je n'arrive pas à me remettre de la façon dont tu es♪
♪Leave me be♪
♪Laissez-moi tranquille♪
♪Don't leave it up to me♪
♪Ne me laissez pas faire♪
♪Oh it ain't hard to see♪
♪Oh, ce n'est pas difficile à voir♪
♪That you're everything I need♪
♪Tu es tout ce dont j'ai besoin♪
You really know your stuff.
Tu maîtrises vraiment ton sujet.
These look great on me.
Ça me va très bien.
♪Baby, I don't wanna forget♪
♪Bébé, je ne veux pas oublier♪
It's easy when you're a natural beauty.
C'est facile quand on est une beauté naturelle.
For a wedding banquet,
Pour un banquet de mariage,
this outfit would be
cette tenue serait
my top pick, Miss Nie.
Mon choix numéro un, Mlle Nie.
It's just the right mix of dressy and casual.
C'est le juste mélange d'élégant et de décontracté.
Very light and charming.
Très léger et charmant.
We also have matching hair accessories to go with it.
Nous proposons également des accessoires pour cheveux assortis.
Let me do your hair.
Laissez-moi vous coiffer.
It's a complimentary service
C'est un service gratuit
we offer to our VIPs.
nous offrons à nos VIP.
But I'm a bit short on time.
Mais je manque un peu de temps.
I do this for my clients all the time.
Je fais ça tout le temps pour mes clients.
It'll be very quick,
Ce sera très rapide,
just a few minutes.
Quelques minutes seulement.
Let's go.
Allons-y.
♪You chasing waterfalls♪
♪Vous poursuivez les cascades♪
Alright.
Bien.
♪You chasing rainbows♪
♪Tu cours après les arcs-en-ciel♪
All done.
C'est terminé.
Thanks.
Merci.
That should keep
Cela devrait maintenir
Mr. Lin from complaining, right?
Monsieur Lin ne se plaindra pas, n'est-ce pas ?
Wait,
Attendez,
why do I even care what he thinks?
Pourquoi est-ce que je me soucie de ce qu'il pense ?
Thank you so much.
Merci beaucoup.
I really love all of these.
J'aime vraiment tout ça.
I'll take the clothes
Je prendrai les vêtements
and the accessories.
et les accessoires.
Can you ring them all up together?
Pouvez-vous les appeler tous ensemble ?
The accessories are for free.
Les accessoires sont gratuits.
As for the clothes,
Quant aux vêtements,
Mr. Lin
M. Lin
already settled the bill
la facture a déjà été réglée
while An was styling your hair.
pendant qu'An vous coiffait.
You paid for me?
Tu as payé pour moi ?
How did you know I wanted these?
Comment saviez-vous que je les voulais ?
I just read you.
Je viens de vous lire.
These pieces are nice too.
Ces pièces sont jolies aussi.
Do you want to give them a try?
Vous avez envie de les essayer ?
You actually have surprisingly good taste.
Vous avez en fait des goûts étonnamment bons.
But we are
Mais nous le sommes
running out of time.
Le temps nous manque.
Maybe I should come back next time
Peut-être devrais-je revenir la prochaine fois.
with Yin Jie and the others.
avec Yin Jie et les autres.
That works.
Ça marche.
I just stepped away for a quick call.
Je me suis juste absenté pour un rapide appel.
How did you
Comment avez-vous fait ?
pay already?
déjà payé ?
My staff shouldn't have charged you.
Mon personnel n'aurait pas dû vous facturer.
You brought your girlfriend
Tu as amené ta copine
to my shop.
à ma boutique.
How could I let you pay?
Comment pourrais-je vous laisser payer ?
You literally saved my life
Vous m'avez littéralement sauvé la vie
back then.
à cette époque.
No,
Non,
I'm processing a refund for you.
Je procède à votre remboursement.
I'll bring her back for more clothes.
Je la ramènerai pour qu'elle prenne d'autres vêtements.
If you don't let me pay,
Si vous ne me laissez pas payer,
how can I ever come back?
Comment pourrai-je jamais revenir ?
He's right.
Il a raison.
Just let him.
Laissez-le faire.
I can't do that.
Je ne peux pas faire ça.
I'd feel terrible about it.
Je m'en sentirais très mal.
Wang,
Wang,
she likes it when I buy her things.
Elle aime quand je lui achète des choses.
I guess I just don't get
Je crois que je ne comprends tout simplement pas.
your romantic stuff.
Vos trucs romantiques.
Thank you, Wang.
Merci, Wang.
Come back soon.
Revenez bientôt.
Will do.
Ça ira.
Take care, Dr. Lin.
Prenez soin de vous, Dr Lin.
Goodbye, Wang.
Au revoir, Wang.
Here is the receipt.
Voici le reçu.
I played along pretty well, didn't I?
J'ai plutôt bien joué le jeu, non ?
I'll pay you back when we get back.
Je te rembourserai à notre retour.
Fifty percent off?
Cinquante pour cent de réduction ?
Wait a sec.
Attendez une seconde.
Those outfits you picked out were great.
Les tenues que tu as choisies étaient superbes.
I'm going to buy them right now.
Je vais les acheter tout de suite.
Miss Nie,
Mademoiselle Non,
we're really running out of time now.
Le temps nous est vraiment compté.
Alright then.
Très bien.
Next time,
La prochaine fois,
I'll come back
Je reviendrai
with Yin Jie and Yuhua.
avec Yin Jie et Yuhua.
There's no problem
Il n'y a pas de problème
with you coming back later.
avec ton retour plus tard.
But I should give you a heads-up.
Mais je dois vous prévenir.
About what?
À propos de quoi?
If you don't bring me along,
Si vous ne m'emmenez pas,
you might not get the discount.
Vous risquez de ne pas bénéficier de la réduction.
[Mocona Wedding Art Center]
[Mocona Wedding Art Center]
This one is great.
Celui-ci est excellent.
Let's try another pose.
Essayons une autre pose.
Give me a bigger smile.
Fais-moi un plus grand sourire.
Perfect.
Parfait.
Nice.
Bon.
Dr. Lin,
Docteur Lin,
I thought you weren't going to make it.
Je pensais que tu n'allais pas y arriver.
And this lady is...?
Et cette dame est...?
She's Nie Xiguang,
C'est Nie Xiguang,
the girl who fell after you gave her that scare.
la fille qui est tombée après que tu lui aies fait cette frayeur.
Didn't you ask me
Tu ne m'as pas demandé ?
to invite her?
l'inviter ?
Oh, right.
Ah oui.
I'm so sorry.
Je suis vraiment désolé.
It totally slipped my mind in all the chaos.
J'avais complètement oublié ça dans tout ce chaos.
I really didn't mean it last time.
Je ne le pensais vraiment pas la dernière fois.
I have a fear of heights
J'ai le vertige.
and I get terrified just seeing someone
et j'ai une peur bleue rien qu'à voir quelqu'un
standing somewhere high.
se tenir quelque part en hauteur.
My apologies for not recognizing you
Je vous prie de m'excuser de ne pas vous avoir reconnu.
just now.
tout à l' heure.
Don't worry about it.
Ne t'en fais pas.
It was
C'était
mostly my own doing.
principalement de mon propre fait.
I was terrified at the time.
J'étais terrifiée à ce moment-là.
Yusen was blocking my view,
Yusen me bloquait la vue,
so I didn't get a good look at you.
Je n'ai donc pas pu bien vous voir.
He was
Il était
incredibly intimidating then.
donc incroyablement intimidant.
Lu Sha couldn't stop worrying
Lu Sha n'arrivait pas à cesser de s'inquiéter.
after she got back.
après son retour.
But seeing you here
Mais vous voir ici
at our wedding
à notre mariage
is such a huge relief for her.
C'est un immense soulagement pour elle.
I said I wanted a chance to apologize,
J'ai dit que je voulais avoir l'occasion de m'excuser.
and you actually brought her over.
Et c'est vous qui l'avez amenée.
Thanks, man.
Merci mec.
But
Mais
she seems to think the invitation came from me.
Elle semble croire que l'invitation vient de moi.
Why didn't you tell me beforehand?
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit avant ?
I almost blew your cover.
J'ai failli te démasquer.
Isn't it better to let her wonder a little?
N'est-il pas préférable de la laisser se poser quelques questions ?
Too bad
Dommage
she didn't seem...
elle ne semblait pas...
to suspect a thing.
soupçonner quelque chose.
Lu Sha,
Lu Sha,
you reacted too fast.
Tu as réagi trop vite.
Lin Yusen, you really are
Lin Yusen, tu es vraiment…
a man of mystery.
Un homme mystérieux.
Our happy couple,
Notre heureux couple,
you're up in 15 minutes.
Tu te lèves dans 15 minutes.
Let's touch up your makeup
On va retoucher votre maquillage.
and go over the program.
et passer en revue le programme.
Okay.
D'accord.
Yusen,
Yusen,
I invited Mr. Li as well.
J'ai également invité M. Li.
He's been so worried about you.
Il s'est tellement inquiété pour toi.
Since
Depuis
you've brought Miss Nie along,
Vous avez amené Mlle Nie avec vous,
you should introduce her to him.
Tu devrais la lui présenter.
It'll really set his mind at ease.
Cela le rassurera vraiment.
No,
Non,
- I... - I'd better get to it.
- Je... - Je ferais mieux de m'y mettre.
Darling,
Chéri,
can you help me fix my dress?
Pouvez-vous m'aider à réparer ma robe ?
- Come on. - Let's go.
- Allez. - Allons-y.
Shall we
Allons-nous
go in?
entrer?
Mr. Lin,
Monsieur Lin,
did she
l'a-t-elle fait
get the wrong idea?
Vous avez mal interprété la situation ?
Does she think...?
Pense-t-elle...?
What?
Quoi?
Just like when we were buying clothes earlier.
Exactement comme lorsque nous achetions des vêtements tout à l'heure.
Actually,
En fait,
a little misunderstanding won't hurt.
Un petit malentendu ne fera pas de mal.
I've been single for years.
Je suis célibataire depuis des années.
It's kind of embarrassing
C'est un peu gênant.
to always be seen alone.
Être toujours vue seule.
Besides, I'm quite a catch.
En plus, je suis plutôt un bon parti.
You aren't
Tu ne l'es pas
losing out either.
perdre aussi.
No way.
Certainement pas.
It's not like I'm getting a discount.
Ce n'est pas comme si j'obtenais une réduction.
Really? No?
Vraiment ? Non ?
Alright then.
Très bien.
Mr. Li.
Monsieur Li.
Yusen.
Yusen.
Mr. Li,
Monsieur Lee,
how
comment
have you been?
Vous y êtes allé ?
How's your blood sugar?
Quel est votre taux de glycémie ?
Have you been sneaking any high-sugar fruits?
Avez-vous mangé en cachette des fruits riches en sucre ?
Look, I'm a doctor myself,
Écoutez, je suis moi-même médecin,
and your teacher.
et votre professeur.
I know my own body.
Je connais mon propre corps.
So,
Donc,
is this your girlfriend?
C'est ta copine ?
Hello.
Bonjour.
No.
Non.
I know Mr. Lin has his principles.
Je sais que M. Lin a ses principes.
I'm still pursuing her.
Je la poursuis toujours.
Good.
Bien.
Very good.
Très bien.
It's good to have a goal.
C'est bien d'avoir un objectif.
Wait,
Attendez,
why am I nodding?
Pourquoi est-ce que j'acquiesce ?
He's just telling his teacher
Il est en train de le dire à son professeur
that he's pursuing me.
qu'il me courtise.
Do I really need to go along with this?
Suis-je vraiment obligé d'accepter cela ?
I was just worried
J'étais juste inquiète
you'd stay the way you were before.
Tu resterais comme avant.
You can't hold a scalpel anymore,
Tu ne peux plus tenir un scalpel,
but there's more to life
mais la vie ne se résume pas à ça.
than the operating table.
que la table d'opération.
No matter what,
Quoi qu'il arrive,
you have to take care of yourself
tu dois prendre soin de toi
and live your life well.
et vivez pleinement votre vie.
I will.
Je vais.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
It's been a long time
Ça fait longtemps
since I've visited him.
depuis ma visite chez lui.
He's an authority in neurosurgery
C'est une autorité en neurochirurgie.
with students everywhere.
avec des étudiants partout.
But he carefully nurtured only
Mais il n'a soigneusement élevé que
a few.
quelques.
I was one of them,
J'étais l'un d'eux,
his last protégé.
son dernier protégé.
I...
JE...
let all his hard work go to waste.
que tout son dur labeur soit réduit à néant.
But it's not your fault.
Mais ce n'est pas de votre faute.
Your teacher doesn't blame you either.
Votre professeur ne vous en veut pas non plus.
Besides, you're still amazing now.
D'ailleurs, tu es toujours aussi formidable.
At least,
Au moins,
your future boss thinks very highly of you.
Votre futur patron a une très haute opinion de vous.
My future boss?
Mon futur patron ?
You?
Toi?
Yeah.
Ouais.
Alright,
Bien,
it's a deal.
C'est un marché conclu.
Just make sure
Assurez-vous simplement
you don't fire me.
Vous ne me licenciez pas.
It's a deal.
C'est un marché conclu.
Come on, it's a wedding.
Allons, c'est un mariage.
Can you cheer up a bit?
Peux-tu te remonter un peu le moral ?
Considering the fact
Compte tenu du fait
that I just wasted
que je viens de gaspiller
being "confessed to" in public
être «avoué» en public
for the first time on you,
pour la première fois sur toi,
the least you could do is brighten up.
Le moins que tu puisses faire, c'est d'égayer un peu les choses.
Is that so?
Est-ce ainsi?
Are you really
Êtes-vous vraiment
that unpopular?
si impopulaire ?
You sure snapped out of it fast.
Tu t'es vite ressaisi, c'est sûr.
Sen,
C'est,
finally decided to show off
finalement décidé de se montrer
your girlfriend to the world?
ta petite amie aux yeux du monde ?
I'm not...
Je ne suis pas...
This is Nie, from work.
Ici Nie, du travail.
Lu Sha's scream
Le cri de Lu Sha
startled her so much that she fell
la fit tellement sursauter qu'elle tomba
from the building.
du bâtiment.
Lu Sha felt so guilty about it
Lu Sha se sentait tellement coupable à ce sujet.
that she specifically asked me
qu'elle me l'a spécifiquement demandé
to bring her to the wedding.
pour l'amener au mariage.
You know the rules, Yusen.
Tu connais les règles, Yusen.
Last one here has to
Le dernier ici doit
knock back three shots.
Enchaîner trois verres.
I'll pass.
Je vais passer.
I have to drive back
Je dois rentrer en voiture
to Suzhou tonight.
à Suzhou ce soir.
Oh, come on.
Oh, allez !
Rules are rules.
Les règles sont les règles.
Who here didn't drive?
Qui ici n'a pas conduit ?
- Exactly. - Yeah.
— Exactement. — Oui.
Worst case, just take a cab back.
Au pire, prenez un taxi pour rentrer.
Let me fill your glass.
Laissez-moi remplir votre verre.
I'll find someone to do it for me.
Je trouverai quelqu'un pour le faire à ma place.
Yusen,
Yusen,
you really are
tu l'es vraiment
on another level of shameless.
À un autre niveau d'impudence.
The wedding is about to begin.
La cérémonie de mariage va commencer.
Please take your seats, everyone.
Veuillez prendre place, tout le monde.
Let's welcome
Accueillons-nous
the bride and groom for their grand entrance.
les mariés pour leur entrée grandiose.
Come on, let's all have a drink.
Allez, prenons tous un verre.
Cheers!
Acclamations!
The food here is actually pretty good.
La nourriture ici est plutôt bonne.
Maybe I'll have my wedding here too.
Peut-être que je me marierai ici aussi.
You?
Toi?
By the time you actually find your girl,
Au moment où tu trouveras enfin ta copine,
the hotel
l'hôtel
might have long since
cela pourrait être depuis longtemps
changed its head chef.
Il a changé son chef cuisinier.
Hey, who are you doubting?
Hé, qui mets-tu en doute ?
By next year...
L'année prochaine...
You prepared a red envelope?
Vous avez préparé une enveloppe rouge ?
Yeah.
Ouais.
Back home,
De retour chez moi,
we hand out the red envelopes during the toasts.
Nous distribuons les enveloppes rouges pendant les toasts.
Where's yours?
Et le vôtre ?
I had my wedding gift
J'ai reçu mon cadeau de mariage
delivered to her place ages ago.
livré chez elle il y a une éternité.
Thanks, guys,
Merci les gars,
for coming to the only wedding
pour être venu au seul mariage
I'll ever have.
Je n'aurai jamais.
Come on.
Allez.
Eat up.
Dévorer.
Enjoy the meal.
Bon appétit.
Congratulations.
Félicitations.
- Congratulations.
- Félicitations.
You're with Yusen.
Vous êtes avec Yusen.
I really shouldn't be taking this.
Je ne devrais vraiment pas prendre ça.
He doesn't speak for me.
Il ne parle pas en mon nom.
It doesn't feel right.
Ça ne me semble pas normal.
Just take it.
Prenez-le.
But that would be double-dipping.
Mais ce serait profiter deux fois de la situation.
Then you can just
Alors vous pouvez simplement
return the favor double.
Rendez-lui la pareille au double.
There's no need.
Ce n'est pas nécessaire.
Keep it.
Gardez-le.
Alright then.
Très bien.
In that case, I'll take it.
Dans ce cas, je le prends.
Congratulations.
Félicitations.
Come on.
Allez.
Now that the gift is tucked away,
Maintenant que le cadeau est rangé,
let's have another round.
Faisons une autre tournée.
Cheers.
Acclamations.
Thank you.
Merci.
- Cheers. - Congratulations.
- À votre santé ! - Félicitations !
Congratulations.
Félicitations.
Thanks for coming.
Merci d'être venus.
- Congratulations.
- Félicitations.
Thanks.
Merci.
Why on earth did you tell her
Pourquoi diable lui as-tu dit ça ?
to pay me back double?
Me rembourser le double ?
Even for a joke,
Même pour une blague,
it was a bit too lame.
C'était un peu trop nul.
I was taking inflation
Je prenais l'inflation
into account.
en tenir compte.
I can't
Je ne peux pas
let my future boss get the short end of the stick.
que mon futur patron soit lésé.
Oh, thank you so much.
Oh, merci beaucoup.
So, what's the plan?
Alors, quel est le plan ?
Shall we head back when finished, or what?
On rentre quand on aura fini, ou quoi ?
Since we're all here,
Puisque nous sommes tous là,
how about some karaoke?
Et si on faisait du karaoké ?
Let's join wedding chamber games first.
Commençons par les jeux de la chambre de mariage.
There's enough of us
Nous sommes assez nombreux.
to back her up.
pour la soutenir.
We can't let Lu Sha get picked on.
Nous ne pouvons pas laisser Lu Sha être pris pour cible.
We don't have to go to karaoke, do we?
On n'est pas obligés d'aller au karaoké, n'est-ce pas ?
Don't like it?
Ça ne vous plaît pas ?
Just look at my name,
Il suffit de regarder mon nom,
and you'll know singing isn't exactly my thing.
Et vous savez que chanter n'est pas vraiment mon truc.
Why are you staring?
Pourquoi me fixez-vous du regard ?
It's not like my name is tattooed on my forehead.
Ce n'est pas comme si mon nom était tatoué sur mon front.
Let me think.
Laissez-moi réfléchir.
"Nie."
"NON."
It indicates some super-powered hearing.
Cela indique une ouïe surdéveloppée.
There's a famous composer named Nie Er.
Il existe un compositeur célèbre nommé Nie Er.
You must be a natural
Vous devez être un génie naturel
with music.
avec de la musique.
It just means all my talent
Cela signifie simplement tout mon talent
went straight to my ears.
C'est allé directement à mes oreilles.
I'm only good for listening.
Je ne suis bon qu'à écouter.
So, are you coming to prank the newlyweds?
Alors, tu viens faire une blague aux jeunes mariés ?
Of course not.
Bien sûr que non.
Saving up some good karma.
Accumuler du bon karma.
You'll pay for it at your own wedding.
Vous le paierez à votre propre mariage.
Fair point.
C'est un argument valable.
So? What do you say?
Alors ? Qu'en dites-vous ?
Are you coming or what?
Tu viens ou quoi ?
I thought you were dying to get married.
Je croyais que tu mourais d'envie de te marier.
You should come and see
Vous devriez venir voir
how it's done.
comment ça se fait.
Just getting some practice in.
Je m'entraîne un peu.
She wants to save up some good karma.
Elle veut accumuler du bon karma.
Otherwise, when she has the wedding...
Sinon, quand elle aura son mariage...
Nie,
NON,
are you in that much of a hurry to tie the knot?
Êtes-vous si pressé(e) de vous marier ?
You're already worrying about being pranked
Vous vous inquiétez déjà d'être victime d'une farce.
at your own wedding?
à votre propre mariage ?
No, I'm not.
Non, je ne le suis pas.
He's just talking trash.
Il ne fait que dire des bêtises.
Well...
Bien...
if you're in no rush,
si vous n'êtes pas pressé,
come join the pranks with us.
Venez vous joindre à nous pour faire des farces.
On behalf of the groom's squad,
Au nom du cortège du marié,
we've decided all the wedding pranks tonight
Nous avons décidé de toutes les farces de mariage de ce soir.
are for the groom only.
sont réservées au marié.
Since this guy is the very first among us
Puisque ce type est le tout premier parmi nous
to tie the knot,
nouer le mariage,
we are absolutely green with envy.
Nous sommes verts de jalousie.
If we don't mess with him now,
Si on ne s'en prend pas à lui maintenant,
we'll never get over it.
On ne s'en remettra jamais.
Am I right, everyone?
Ai-je raison, tout le monde ?
- Yeah!
- Ouais !
Well,
Bien,
as the bride's side,
du côté de la mariée,
we're totally
nous sommes totalement
with you.
avec toi.
We'll
Bien
only mess with the groom, too.
Ne vous en prenez pas non plus au marié.
- Groom-only!
- Réservé au marié !
All right.
D'accord.
Let's keep it classy with the pranks, everyone.
Restons élégants dans nos blagues, s'il vous plaît.
The first round is easy.
Le premier tour est facile.
A quick Q&A.
Questions-réponses rapides.
Our lucky man here needs to tell us:
Notre homme chanceux doit nous dire :
When exactly did you first meet the bride?
Quand avez-vous rencontré la mariée pour la première fois, exactement ?
If you get it wrong,
Si vous vous trompez,
you'll have to carry her and spin around three times.
Vous devrez la porter et faire trois tours sur vous-même.
Three isn't enough.
Trois, ce n'est pas suffisant.
Make it ten.
Dix.
Yeah, ten!
Oui, dix !
- Ten times!
- Dix fois !
20 May 2010.
20 mai 2010.
Down to the second.
Jusqu'au deuxième.
- Ten times!
- Dix fois !
- Two.
- Deux.
- Three.
- Trois.
- Four.
- Quatre.
- Five.
- Cinq.
Lu Sha really found herself a real straight shooter.
Lu Sha a vraiment trouvé une personne très directe.
- Seven.
- Sept.
- Eight.
- Huit.
That was a trick question.
C'était une question piège.
Who could possibly remember it down to the second?
Qui pourrait bien s'en souvenir à la seconde près ?
Looks like we've got another stickler over here.
On dirait qu'on a encore un maniaque du détail ici.
She took a hit to the head.
Elle a reçu un coup à la tête.
That's why she's a bit rigid.
C'est pour ça qu'elle est un peu rigide.
As if any of you could remember.
Comme si vous pouviez vous en souvenir.
Of course.
Bien sûr.
Try me.
Essayez-moi.
What?
Quoi?
When
Quand
did you first meet
où vous êtes-vous rencontrés pour la première fois
your future wife?
votre future épouse ?
Dude, you're still single.
Mec, t'es toujours célibataire.
15 January 2011.
15 janvier 2011.
Seven twenty-eight
Sept vingt-huit
and fifty-two seconds sharp.
et cinquante-deux secondes pile.
I get it now.
Je comprends maintenant.
You can just wing it.
Tu peux improviser.
Nice try,
Bien essayé,
but still no luck.​​
Mais toujours pas de chance.
I'm not letting you hang out with Shengyi anymore.
Je ne te laisse plus fréquenter Shengyi.
You picked up those bad habits way too fast.
Tu as pris ces mauvaises habitudes beaucoup trop vite.
Didn't you say you wanted to keep your karma clean?
N'avais-tu pas dit que tu voulais garder ton karma pur ?
I was just checking it out.
Je venais juste de jeter un coup d'œil.
I never actually joined in on the hazing.
Je n'ai jamais participé au bizutage.
Besides, I've figured it out.
D'ailleurs, j'ai trouvé la solution.
I'm still young. Marriage is a long way off.
Je suis encore jeune. Le mariage est encore loin.
So there was no need to worry about my karma so early.
Il n'y avait donc pas lieu de s'inquiéter de mon karma si tôt.
Not necessarily.
Pas nécessairement.
It depends on the other's...
Cela dépend de l'autre...
Actually, Shengyi mentioned
En fait, Shengyi a mentionné
you're looking to get married sooner than later.
Vous souhaitez vous marier prochainement.
Don't worry, Mr. Lin.
Ne vous inquiétez pas, M. Lin.
I won't use
Je n'utiliserai pas
the tricks I just learned
les astuces que je viens d'apprendre
at your wedding.
à votre mariage.
I'm thrilled to hear
Je suis ravi d'apprendre cela
that you'll be at my wedding.
que tu seras à mon mariage.
But I bet you won't
Mais je parie que vous ne le ferez pas.
have the time for pranks.
avoir le temps pour les farces.
How is that possible?
Comment est-ce possible ?
If I'm at the wedding,
Si je suis au mariage,
how could I not have time to prank the couple?
Comment aurais-je pu ne pas avoir le temps de faire une blague à ce couple ?
Just you wait.
Attendez un peu.
I can't wait to see Mr. Lin
J'ai hâte de voir M. Lin
get roasted as a groom.
Se faire rôtir dessus en tant que marié.
I will.
Je vais.
[Happy New Year]
[Bonne année]
Taxi!
Taxi!
♪I hear my heartbeat racing♪
♪J'entends mon cœur battre la chamade♪
♪I feel your whisper in my ear♪
♪Je sens ton murmure à mon oreille♪
It's snowing!
Il neige!
♪I breathe carefully♪
♪Je respire attentivement♪
♪How I wish I could stay right here♪
♪Comme j'aimerais pouvoir rester ici♪
♪With you♪
♪Avec toi♪
♪I watch the snow fall softly down♪
♪Je regarde la neige tomber doucement♪
I wonder if it's snowing
Je me demande s'il neige.
in Suzhou, too.
À Suzhou également.
We should head back now
Nous devrions rentrer maintenant.
before the snow starts to pile up.
avant que la neige ne commence à s'accumuler.
♪I see the city lights begin to shine♪
♪Je vois les lumières de la ville commencer à briller♪
Wait here.
Attendez ici.
I'll go bring the car around.
Je vais aller chercher la voiture.
Okay.
D'accord.
♪How I wish I could stay right here♪
♪Comme j'aimerais pouvoir rester ici♪
♪With you♪
♪Avec toi♪
♪Just you and me♪
♪Juste toi et moi♪
♪Feels like the world just slips away, leaving only me and you♪
♪J'ai l'impression que le monde s'efface, ne laissant que toi et moi♪
♪The curve of your smile says it all to me♪
♪La courbe de ton sourire en dit long pour moi♪
Xigua?
Xigua?
Xigua!
Xigua !
Boss.
Chef.
Xiaofeng.
Xiaofeng.
What are you guys doing here?
Que faites-vous ici ?
Nie Xigua,
Nie Xigua,
you'd better start explaining yourself.
Tu ferais mieux de commencer à t'expliquer.
Didn't you say
N'as-tu pas dit
you were gonna be stuck in Suzhou working overtime
Tu allais être coincé à Suzhou à faire des heures supplémentaires.
and couldn't get away on the 1st?
et n'a pas pu s'échapper le 1er ?
Boss, let go.
Patron, lâchez prise.
Just let me explain my way out of this.
Permettez-moi de vous expliquer comment je m'en sors.
You never said
Vous n'avez jamais dit
you were coming to Shanghai today.
Vous deviez arriver à Shanghai aujourd'hui.
You look amazing today.
Tu es magnifique aujourd'hui.
I didn't even recognize you at first glance.
Je ne vous avais même pas reconnu au premier coup d'œil.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
you're working in Suzhou?
Vous travaillez à Suzhou ?
We all heard
Nous avons tous entendu
you went abroad to study.
Tu es parti étudier à l'étranger.
Boss,
Chef,
when did you get back in touch with Xiguang?
Quand avez-vous repris contact avec Xiguang ?
You didn't say a word.
Tu n'as pas dit un mot.
Xiguang,
Xiguang
I really thought
J'ai vraiment pensé
you were studying abroad.
Vous étudiiez à l'étranger.
I changed my number in July
J'ai changé de numéro en juillet
and tried calling you, but I couldn't get through.
J'ai essayé de vous appeler, mais je n'ai pas réussi à vous joindre.
I am working in Suzhou.
Je travaille à Suzhou.
In July, I was overseas
En juillet, j'étais à l'étranger.
and didn't have international roaming turned on,
et n'avait pas activé l'itinérance internationale,
so I couldn't pick up.
Je n'ai donc pas pu répondre.
And another thing,
Et une autre chose,
why does everyone keep saying
Pourquoi tout le monde dit ça ?
I went to "study abroad"?
Je suis parti « étudier à l'étranger » ?
It was just a study tour, not a full degree abroad.
Il s'agissait simplement d'un voyage d'études, et non d'un cursus complet à l'étranger.
It was basically just two months
En gros, ça a duré deux mois.
of traveling.
de voyager.
A study tour?
Un voyage d'études ?
Yeah.
Ouais.
I went with Jiang Rui.
Je suis parti avec Jiang Rui.
So you weren't studying abroad.
Vous n'étiez donc pas en séjour d'études à l'étranger.
No.
Non.
Xiguang,
Xiguang
Boss was setting up the wedding venue today,
Le patron préparait la salle de réception aujourd'hui,
why didn't you come?
Pourquoi n'es-tu pas venu ?
I...
JE...
Honestly,
Honnêtement,
you really should have come.
Tu aurais vraiment dû venir.
You can learn a lot from the experience.
Vous pouvez tirer de nombreux enseignements de cette expérience.
By the time you tie the knot,
Au moment où vous vous mariez,
you'll have a handle.
Vous aurez une poignée.
Plus,
Plus,
decorating a wedding venue
décoration d'un lieu de mariage
is actually a lot of fun.
C'est vraiment très amusant.
I've always been the lazy one.
J'ai toujours été le paresseux.
You guys know that.
Vous le savez.
By the way, Xiguang,
Au fait, Xiguang,
I want to apologize
Je tiens à m'excuser
for what happened before.
pour ce qui s'est passé auparavant.
Sorry
Désolé
for misjudging you.
pour vous avoir mal jugé.
It's only after being in the real world
Ce n'est qu'après avoir été dans le monde réel
that I realized how rare
que j'ai réalisé à quel point c'était rare
our bond from college truly is.
Notre lien depuis l'université est vraiment indéfectible.
Now that...
Maintenant, ça...
I've found my happiness,
J'ai trouvé mon bonheur,
I hope you
J'espère que vous
find yours too.
Trouvez le vôtre aussi.
Seriously,
Sérieusement,
don't just sit on the sidelines.
Ne restez pas les bras croisés.
Go find your Mr. Right.
Trouvez votre prince charmant.
Ye Rong!
Ye Rong !
Xiguang.
Xiguang.
♪You are the sun in my life♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪You're the light of my love♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
♪When I'm lost in the dark♪
♪Quand je suis perdu dans le noir♪
♪Every shadow fades away♪
♪Chaque ombre s'estompe♪
♪Silence was my only friend at night♪
♪Le silence était mon seul ami la nuit♪
♪You came and filled the room with light♪
♪Tu es venu et tu as rempli la pièce de lumière♪
♪You are the sun in my life♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
♪You're the light of my love♪
♪Tu es la lumière de mon amour♪
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I ran into
Je suis tombé sur
my old classmates from university.
Mes anciens camarades de classe de l'université.
Your classmates?
Vos camarades de classe ?
Come with me.
Viens avec moi.
♪You are the sun in my life♪
♪Tu es le soleil de ma vie♪
Xigua.
Xigua.
Aren't you going to introduce us?
Vous n'allez pas nous présenter ?
So, you actually had
Donc, vous aviez en fait
a nickname like that?
Un surnom comme ça ?
How come you never told me?
Comment se fait-il que tu ne me l'aies jamais dit ?
Hello, everyone. I'm Lin Yusen.
Bonjour à tous. Je suis Lin Yusen.
Hi.
Salut.
We're Xigua's classmates from college.
Nous sommes les camarades de classe de Xigua à l'université.
I figured.
J'ai pensé.
Xiguang has mentioned you before.
Xiguang a déjà parlé de vous.
Mr. Zhuang,
M. Zhuang,
we meet again.
Nous nous retrouvons.
Mr. Lin.
Monsieur Lin.
Wait, you know each other?
Attendez, vous vous connaissez ?
I used to work at Shengyuan.
Avant, je travaillais chez Shengyuan.
We've met at a meeting.
Nous nous sommes rencontrés lors d'une réunion.
You told me you couldn't help out
Tu m'as dit que tu ne pouvais pas m'aider.
because of overtime.
à cause des heures supplémentaires.
Turns out you were just busy with your boyfriend,
Il s'avère que tu étais simplement occupée avec ton petit ami,
choosing love over friends, huh?
Choisir l'amour plutôt que les amis, hein ?
You should've just said so.
Tu aurais dû le dire tout simplement.
I wouldn't have forced you anyway.
Je ne t'aurais pas forcé de toute façon.
Don't blame her.
Ne la blâmez pas.
Xiguang was supposed to work late,
Xiguang était censé travailler tard,
but an old friend of mine is getting married today,
mais une vieille amie à moi se marie aujourd'hui,
and she insisted on meeting Xiguang.
et elle a insisté pour rencontrer Xiguang.
That's why I dragged her out here.
C'est pour ça que je l'ai amenée ici.
Alright.
Bien.
It's not like I'm actually mad at her.
Ce n'est pas comme si j'étais vraiment fâchée contre elle.
You went to get the car, right?
Tu es allé chercher la voiture, n'est-ce pas ?
Where is it?
Où est-il?
It's blocked in.
C'est bloqué.
The police can't find the other car's owner yet.
La police n'a pas encore retrouvé le propriétaire de l'autre voiture.
Afraid you'd get restless waiting,
De peur que tu ne t'impatientes en attendant,
so I came over first.
Je suis donc venu en premier.
So we're stuck...?
Nous sommes donc bloqués...?
Just a little longer.
Encore un petit peu.
It shouldn't delay our trip
Cela ne devrait pas retarder notre voyage
back to Suzhou.
Retour à Suzhou.
You're heading back to Suzhou tonight?
Vous rentrez à Suzhou ce soir ?
But you have to come back tomorrow.
Mais vous devez revenir demain.
Wouldn't that be exhausting?
Ne serait-ce pas épuisant ?
What's exhausting about it?
Qu'est-ce qui est épuisant là-dedans ?
Anyway,
De toute façon,
her boyfriend is doing all the driving.
C'est son petit ami qui conduit tout le temps.
Xiguang,
Xiguang
you're incredible.
Tu es incroyable.
Only six months since graduation,
Seulement six mois après l'obtention du diplôme,
and you've already landed such a handsome boyfriend.
Et tu as déjà trouvé un petit ami tellement beau.
Exactly.
Exactement.
And you kept it from me.
Et tu me l'as caché.
Alright, spill it.
Très bien, dis-le.
How did you two meet?
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
Who made the first move?
Qui a fait le premier pas ?
Zhuang Xu,
Zhuang Xu,
where are you going?
où vas-tu?
I'm going to hail a cab.
Je vais héler un taxi.
Why go somewhere else?
Pourquoi aller ailleurs ?
Can't you get one here?
Vous ne pouvez pas en trouver un ici ?
You can get one here if you want.
Vous pouvez en trouver un ici si vous le souhaitez.
Stop right there.
Arrêtez-vous là.
Wait, why did they leave?
Attendez, pourquoi sont-ils partis ?
Didn't they say this was the best spot
N'avaient-ils pas dit que c'était le meilleur endroit ?
to catch a cab?
prendre un taxi ?
Maybe it's easier to find one if we spread out.
Il sera peut-être plus facile d'en trouver un si nous nous dispersons.
Oh, there's one.
Ah, en voilà un.
Xiang Qun, go flag it down.
Xiang Qun, va le signaler.
Well, Xigua,
Eh bien, Xigua,
we're heading out too.
Nous partons aussi.
You're coming with Xigua
Tu viens avec Xigua
for our wedding, okay?
pour notre mariage, d'accord ?
Definitely.
Certainement.
See you tomorrow.
À demain.
Bye.
Au revoir.
Is the car still blocked in?
La voiture est-elle toujours bloquée ?
I want to get back to Suzhou a bit early.
Je souhaite rentrer à Suzhou un peu plus tôt.
Forget that.
Oubliez ça.
I'm taking you out.
Je t'emmène dîner.
I can't just
Je ne peux pas simplement
bring you out here all happy,
vous faire sortir d'ici tout heureux,
only to take you back looking so miserable.
pour te ramener l'air si malheureux.
Do I really look like that?
Est-ce que je ressemble vraiment à ça ?
Your tears are practically welling up.
Les larmes vous montent presque aux yeux.
So,
Donc,
do you want to see the night view,
Voulez-vous voir la vue nocturne ?
or catch a movie?
Ou aller voir un film ?
Or,
Ou,
if you're into games,
si vous aimez les jeux,
we could hit up
on pourrait aller voir
one of those arcades.
une de ces salles d'arcade.
You know...
Tu sais...
the ones
ceux
where you can dance,
où vous pouvez danser,
shoot hoops,
tirer au panier,
and race cars.
et les voitures de course.
Then let's check out the night view,
Allons voir la vue nocturne,
catch a movie,
aller voir un film,
and then hit the arcade.
et ensuite direction la salle d'arcade.
Nie Xiguang,
Nie Xiguang,
you really want it all, don't you?
Tu veux vraiment tout, n'est-ce pas ?
Quick, help me check
Vite, aidez-moi à vérifier
if I have enough cash on me.
si j'ai assez d'argent liquide sur moi.
There's a bank over there.
Il y a une banque là-bas.
I'll go get some.
Je vais en chercher.
Is it really not enough?
Est-ce vraiment insuffisant ?
Actually, there's plenty left.
En fait, il en reste beaucoup.
I'll go get more.
Je vais en chercher d'autres.
Tell me, Miss Nie,
Dites-moi, mademoiselle Nie,
just how much of my money
quelle part de mon argent
are you planning to blow tonight?
Tu comptes faire des folies ce soir ?
No, don't.
Non, ne le faites pas.
♪A patch of heavy clouds above♪
♪Un épais nuage au-dessus♪
♪That winding, twisting road we walk♪
♪Cette route sinueuse et tortueuse que nous empruntons♪
♪Stopping and going countless times♪
♪S'arrêter et repartir d'innombrables fois♪
♪Love feels less rushed that way♪
♪L'amour semble moins précipité ainsi♪
♪The rain from yesterday has finally cleared♪
♪La pluie d'hier a enfin cessé♪
♪And today the sunshine feels so warm and bright♪
♪Et aujourd'hui, le soleil est si chaud et lumineux♪
♪I used to hide away in the corner♪
♪Avant, je me cachais dans un coin♪
♪But now I long to follow close behind you♪
♪Mais maintenant, j'ai envie de te suivre de près♪
♪How much longer must I keep missing out?♪
♪Combien de temps encore vais-je devoir passer à côté de quelque chose ?♪
♪When it's only you who makes my heart race♪
♪Quand il n'y a que toi qui fais battre mon cœur la chamade♪
♪I've rushed through the endless crowd♪
♪J'ai traversé la foule interminable en courant♪
♪I'm holding your hand at this moment♪
♪Je te tiens la main en ce moment♪
♪Clutching tight, with tender arms♪
♪Serrant fort, avec des bras tendres♪
♪I just want to keep your gentle smile♪
♪Je veux juste garder ton doux sourire♪
♪I've made it past the endless trials♪
♪J'ai surmonté les épreuves sans fin♪
♪I'm gazing into your eyes at this moment♪
♪Je plonge mon regard dans tes yeux en ce moment♪
♪No turning back or fear of winter's chill♪
♪Pas de retour en arrière ni de crainte du froid hivernal♪
♪The sunlight shines like you♪
♪La lumière du soleil brille comme toi♪
♪And like me♪
♪Et comme moi♪
♪Dreams realized, broken and gone♪
♪Rêves réalisés, brisés et disparus♪
♪Nothing more than a dream all along♪
♪Rien de plus qu'un rêve depuis le début♪
♪Wake up to the bright lights on the streets♪
♪Réveille-toi aux lumières vives des rues♪
♪I'm here by your side♪
♪Je suis là à tes côtés♪
♪The sky dimmed, deepened and died♪
♪Le ciel s'est obscurci, s'est épaissi et est mort♪
♪Nothing more than some rain inside♪
♪Rien de plus qu'un peu de pluie à l'intérieur♪
♪Open the window to boundless blue skies♪
♪Ouvrez la fenêtre sur un ciel bleu infini♪
♪Side by side, just you and I♪
♪Côte à côte, juste toi et moi♪